❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
[කොන්ත්‍රාත්තුවේ ආදරය]
[සියලුම චරිත, ව්‍යාපාර, කණ්ඩායම්, ස්ථාන, නිෂ්පාදන සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි. සතුන්ගේ භාවිතය විශේෂඥයින්ගේ අධීක්ෂණය යටතේ ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී]
[කථාංගය 14]
ඔයා අන්තිම වතාවේ හැම ළමයෙක්ටම සමු දුන්නා
සහ වෙනදාට වඩා බොහෝ විශාල පරිත්‍යාගයක් කළා.
ඉතින් මම හිතුවේ ඔයා රට යනවා කියලා.
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
මම උත්සාහ කළා, නමුත් ඒක හරි ගියේ නැහැ.
මම ගොඩක් කලකිරුණා,
නමුත් අද ළමයි දකිනකොට මේ විදියට ඉන්න එක හොඳයි කියලා හිතෙනවා.
මාර්ගය වන විට, අධ්‍යක්ෂක.
ඒ ළමයි මොනවා වෙන්නද සිහින දකින්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
සමාවෙන්න?
ඔවුන්ගේ සිහින මොනවාදැයි මම කල්පනා කරමි.
[කොන්ත්‍රාත්තුවේ ආදරය]
[පුද්ගල තොරතුරු කාඩ්පත]
[කොරියාවට ඇතුළුවීමේ සහ පිටවීමේ සහතිකය]
[සමාගමේ දළ සටහන]
අපි කමු, විනිසුරු ජුන්ග්.
ඔව්, මම දැන්ම එන්නම්.
ඒක හරිම හොඳයි.
සුප් එකත් හොඳයි. ඔක්කොම හොඳයි.
හොඳයි, ම්...
මට ඔබේ අදහස දැනගන්න ඕන.
හරි හරී.
අපි ඒක අහලා බලමු.
දරු ප්‍රසූතියෙන් ටික කලකට පසු කාන්තාවක් තම දරුවා අතහැර දැමුවාය
ඇයට වයස අවුරුදු හයේදී ඇයව රැගෙන ගොස් ඇති දැඩි කළේය.
ඇය සියල්ල බලාගත්තා,
නමුත් ඇය ඇගේ මව බව පැවසුවේ නැත.
දෙයියනේ. කොච්චර හද කම්පා කරවන සුළුද.
සමාවෙන්න?
හද කම්පා කරවන සුළුද?
ඔයා දන්නවා ද.
ඇය ඇයව අමතක කරන්න බැරි නිසා ඇයව ආපහු ගෙනාවා,
නමුත් වරදකාරිත්වය නිසා ඇයට ඇය ඇගේ මව බව පැවසිය නොහැකි විය.
ඇය හැදී වැඩුණේ ඉතා පීඩාකාරී පරිසරයක බව පෙනේ,
සමාජයේ ප්‍රභූන් සඳහා බොහෝ දේ අත්පත් කර ගැනීමට බල කෙරුනි.
හේ ජින්ටත් එයාගේ තාත්තට "තාත්තා" කියන්න බැරි වෙන්න ඇති නේද?
මම කතා කරන්නේ කන්ග් හේ ජින් ගැන නෙවෙයි.
එයා ගොඩක් දුක් විඳින්න ඇති.
නමුත්...
ඇය ඒ දේ දිගටම කරගෙන ගියේ ඇය ප්‍රමාණවත් තරම් බුද්ධිමත් නිසා විය හැකියි.
සාමාන්‍ය ළමයෙක් පැනලා යන්න තිබුණා.
සමහරවිට ඇගේ චරිතය නිසා ඇයව ඒකට තවත් තල්ලු කළා වෙන්න ඇති.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද දරුවා?
ඒක වේදනාකාරී වෙන්න ඇතිද?
ඒක නෙවෙයි...
තුන්වන පාර්ශවයක් ලෙස එය තක්සේරු කිරීම දුෂ්කර විය හැකි යැයි මම සිතමි.
ඒ නිසා තමයි මම වෙනස් දෘෂ්ටිකෝණයක් ගෙනාවේ.
ඒ වින්දිත දරුවා ඒක රස වින්දා නම්?
මම හිතන්නේ වින්දිතයා තමයි තීරණය කළ යුත්තේ ඒක අපයෝජනයක්ද නැත්නම් ආදරයක්ද කියලා.
වින්දිතයා...
ඔව්.
වින්දිතයාගේ දෘෂ්ටිකෝණය වඩාත් වැදගත් වේ.
අයිගු...
ඒවා එතන තියන්න. මම ඒවා ගන්නම්.
ඔයාට පුළුවන්ද?
අද මගේ ඉලක්කය උයන්න නෙවෙයි.
ඒකෙන් පස්සේ පිරිසිදු කරන එක ගැන.
මෙන්න. ටිකක් ගන්න.
හරිම වටිනවා. යන්න.
මට නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
යන්න.
මට තේරෙනවා, බිත්තර කටු සාමාන්‍ය කුණු.
- හරි.
- ඒ වගේම එයාලගේ කන්ටේනරයත් සාමාන්‍ය කුණු-
අනේ! ඒක ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළ හැකියි.
ඒක කඩදාසි. කඩදාසි!
- මම කියන්නේ...
- ඇයි ඒක එච්චර අමාරු?
ඔයා උයන්න හරිම දක්ෂයි. ඒත් ඔයාට ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කරන්නවත් බැරිද?
දෙයියනේ. ඒක ගොඩක් අමාරුයි.
දේවල් පිරිසිදු කිරීම හරිම අමාරුයි.
ඇත්තටම, මොකක්ද ගනුදෙනුව?
ඔයා අහම්බෙන්ද...
බිරිඳක් වගේ හැසිරෙන්න හදනවද?
"මෙතන හරිම පිරිසිදුයි පැටියෝ!"
ඒ වගේ දෙයක්ද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
එදිනෙදා ජීවිතයේදී ඔබ දැනගත යුතු දේවල් මට ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මම මුලින්ම මාවම විසඳා ගැනීමට පටන් ගත යුතුයි.
එහෙනම් දේවල් විසඳගන්නේ කොහොමද කියලා ඉගෙන ගනිමු!
අපි එය කරමු!
හරි හරී!
ඉතින් මේක...
ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළ හැකි.
ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළ හැකියි. නමුත් මුලින්ම ඔබ මෙය ඉවත් කළ යුතුයි.
එය ඉවත් කරන්න.
මොකද ඒක වයිනයිල් නිසා. මේවා ගැන කොහොමද?
- මේවා... ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළ හැකි.
- ඒක හරි.
- ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළ හැකි, ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළ හැකි.
- ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළ හැකි.
- ඒවා ඔක්කොම ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළ හැකියි.
- ඒක හරි!
මුලින්ම එතුම ඉවත් කරන්න!
ඔයා නියමයි! ඔව්...
ප්‍රතිචක්‍රීකරණය!
ඔයා හැමදේටම දක්ෂයි.
ග්වෑන් නාම්.
ඔයාට ඇත්තටම මොනවද කරන්න ඕන?
මම?
මම හිතන්නේ ගායනා කරනවාද?
මට ගායකයෙක් වෙන්න ආසාවක් තිබුණා.
ඒකයි මම හිතන්නේ කීර්තිමත් පුද්ගලයකුගේ ආරක්ෂකයෙකු ලෙස වැඩ කිරීම විනෝදජනකයි කියලා.
මෑතකදී ඔබ කොතරම් දීප්තිමත් වී ඇත්දැයි ඔබ දුටුවාද?
හේ ජින් මගේ ගැලවුම්කරුවා වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
මම මේවා එළියට ගන්නම්.
හේ ජින් මොකද කරන්නේ කියලා මට පුදුමයි.
පාරිභෝගිකයාට දැන් ඇමතුමට පිළිතුරු දිය නොහැක.
කරුණාකර පසුව නැවත උත්සාහ කරන්න.
එයා මාව කරදරයට පත් කරනවා.
අවජාතකයා!
ඔයා කාවද බඳින්නේ?
ඔයා දැන් ඇත්තටම කියනවද?
ඔයා කවද්ද යූ ජින් දිහා විතරක් බලන එක නවත්තන්නේ?
මොකක්ද... මොකක්ද?
සභාපතිතුමනි!
සන්සුන් වෙන්න.
ඔයා ඔයාගේ මංතීරුවේම ඉන්න එක හොඳයි!
රඟපාන්න හදන්න එපා!
එළියට යන්න! මට ඔයාව දකින්නවත් ඕන නෑ!
[විධායක අධ්‍යක්ෂ, කන්ග් යූ ජින්]
මෙම මාර්ගයේ.
ඉඳ ගන්න.
අපි මේ වගේ සුපිරියට පේනවා.
වාඩි වෙන්න. ඔයා මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා.
- අපි යමුද?
- ඔව්.
උදේ පාන්දරම ආවට ස්තූතියි.
- මේ මොකක්ද?
- අද ඔයා වැඩට යන පළවෙනි දවස.
මම ඔයාගේ රියදුරු වෙන්නම්!
මම ඔයාගේ ආරක්ෂකයා වෙන්නම්!
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
ආයුබෝවන්.
මම හිතන්නේ අපි කළමනාකරණ සමාගම වසා දැමිය යුතුයි.
මට ඔයා එනකම් ඉන්න බැරිද?
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයා රංගනය ගැන බැරෑරුම් නැහැ කියලා.
ඔයාගෙ අදහස වෙනස් වෙනකම් මම ඉන්නම්.
සමාගම සඳහා,
ඔයා සම්බන්ධ වුණේ කඩදාසි වලට විතරයි...
එය කඩදාසි මත පමණක් විය, නමුත්
මම හේ ජින් වෙනුවෙන් ජීවත් නොවුණු දවසක් තිබුණේ නැහැ.
මම දන්නවා.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ මම ආපහු යයි කියලා.
ඔයා වෙනස් ව්‍යාපාරයක් පටන් ගන්න ඕන මාමේ.
මටත් සැලැස්මක් තියෙනවා, පන්ක්.
ජුන්ග් හ්වාන් සහ ග්වාං නැම් සඳහා, මම ඔබට වඩා විශාල කළමනාකරණ සමාගමක් සොයා දෙන්නම්.
මමත් ඔයා එනකම් ඉන්නම් හියුන්ග්.
නීතිඥ ජුන්ග්, මම ඔබ සමඟ නැවතී මගේ වැඩවලට උදව් කරනවාට කැමතියි.
හ්‍යුන්ග්, මට මෙතන කරන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? ලේකම්වරුත් ඉන්නවා.
හියුන්ග්!
නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
හොඳයි...
ඉක්මනින්ම නැවත හමුවෙමු.
නීතිඥ ජුන්ග්, ඔබටත් අද ඉක්මනින් ගෙදර යා හැකියි.
ඔව්.
වාව්, මේ කවුද?
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වගේ.
තාත්තා ඔයාට පුටුවක් අරන් දුන්න විතරයි ඔයා ගොඩක් වෙනස් වුණේ නැද්ද?
ඔයාව දැන් පරීක්ෂාවට ලක් කරනවා.
උඩඟු වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
තාත්තා කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
මම ඔයාව බලන්න ආවා.
නමුත් දැන් මම මෙහි සිටින විට,
මේ වගේ ජීවිතයක් හරිම විනෝදජනකයි වගේ.
- හේ ජින්.
- හියුන්ග්.
ඔබේ වත්මන් ස්ථානය සුරක්ෂිත කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔයා නිහඬව ජීවත් වෙන එක හොඳයි.
කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි නේද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම ඔයාට කිව්වා සභාපතිතුමනි.
මම කිව්වා හේ ජින්ට පියවි සිහිය එයි කියලා.
ඔයා අවුරුදු ගාණක් නාස්ති කළා!
මම ඔබට සුදුසු තනතුරක් සොයා දෙන්නම්.
ඔබ පහළ සිට ආරම්භ කළ යුතුය.
කොහොමත් ඔයාට එකපාරටම උඩට එන්න ඕන වෙන එකක් නෑ.
නැත.
ඔයා හිතන්නේ මම හියුන්ග්ට වඩා දක්ෂයි කියලා නම්,
මට ලැබිය යුතු තනතුර දෙන්න.
ඒක තමයි මගේ ඉල්ලීම.
මමත් තරමක් විශාල සමාගමක් පවත්වාගෙන ගියා.
මම හිතන්නේ මම මගේ හැකියාව ඇති තරම් ඔප්පු කළා.
හේ ජින්.
මගේ කාර්ය සාධනය සතුටුදායක නොවේ නම්,
මාව වහාම එළියට දාන්න.
මේ මගේ පුතා, අධ්‍යක්ෂක කන්ග්.
හැමෝටම ආයුබෝවන් කියන්න.
ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
[මග හැරුණු ඇමතුම්: ජේමි]
ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළ හැකි.
ස්ටිකරය ඉවත් කරන්න
සහ එය කුණු කූඩයට දමන්න.
බෝතල්.
ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කරන්න.
ග්වං නාම්, ඔයා ගායකයෙක් වෙන්න ඕන කිව්වා නේද?
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
නමුත් ඇයි හදිසියේම?
අපි මේ ගැන හිතමින් හිටියා.
අපි හේ ජින් එනකම් බලාගෙන ඉන්න ගමන් අලුත් දක්ෂතා හොයාගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
අලුත් දක්ෂයෙක්ද? මට පේනවා...
මම?
හේ ජින්ව ඉහළම තරුවක් බවට පත් කළේ මමයි.
මට ඔයාව ලේසියෙන්ම තරුවක් කරන්න පුළුවන්!
මම ඇත්තටම ඒකට කැමති නැහැ,
නමුත් ඔබට විභවයක් තිබෙනවා.
මට මේ දේවල් ගැන ඇසක් තියෙනවා.
මට මේකට මගේ ඇහැත් එපා වෙනවා.
කුමක් ද?
ඔයාත් කලින් ඉන්න කියලා කිව්වෙ නෑනෙ.
ඔබට සැලසුමක් තිබේද?
නැහැ, ඒක තවම ස්ථිර නැහැ, නමුත්...
මට මුලින්ම මේ ගැන ටිකක් හිතන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඕප්පා, ඔයාට පේනවා මම කොච්චර වෘත්තීයද කියලා, හරිද?
ඔබේ නැවත පැමිණීම බලාපොරොත්තුවෙන් සිටින අතරතුර මම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නෙමි.
ඕප්පා, යූ මි, සටන් කරනවා! සටන් කරනවා!
සටන් කරනවා!
අද අපි දවල් කෑමට මොනවද ගන්න ඕන?
මිස් චෝයි, හෙලෝ.
ඔයා තාම දවල්ට කෑවේ නෑ නේද?
ගිය වතාවේ රෝහලට ආවට ඔයාට ස්තූති කරන්න මට ඕන වුණා. ඉතින්...
- දෙවියනේ, දෙවියනේ!
- ඒක හරිම හොඳයි වගේ.
අනේ දෙවියනේ!
මේ ඔක්කොම ඔයාම හැදුවේ කොහොමද?
ඔයා කොහොමද...
ඡායාරූප ගැනීම නවතා කන්න.
විනිසුරු ජුන්ග් කිව්වා එයා ඉක්මනින්ම පුස්තකාලයෙන් එනවා කියලා.
එතකොට සීතල වෙයි.
ඔයා කෑම කන්න පටන් ගන්න ඕන.
- ස්තූතියි!
වාව්.
එය හොඳයි.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- ඒක නම් හරිම පුදුමයි.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
මෙය අවන්හලක ගුණාත්මකභාවයයි!
මේ දවස්වල ඔයා ජි හෝ එක්ක දවල්ට කෑම කනවද?
එයාට කොහොමද?
ඔව්, අපි නිතරම එකට කනවා.
එච්-එයා නියමයි.
ඔහු මෑතකදී විශිෂ්ටයි.
මෑතකදී? ඊට කලින් එයා කොහොමද?
කෑම කටට යනවද නාසයට යනවද කියලාවත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට ඉක්මනින් කෑම කාලා ආපහු වැඩට යන්න ඕන කියලා හිතුනා.
මටත් මුලින් එහෙම හිතුනා.
මම දැන් ගොඩක් ප්‍රශ්න අහනවා. එයා උත්තර දෙන්න දක්ෂයි.
ඒ වගේම වායුගෝලය ගොඩක් දියුණු වුණා.
ඒක වැඩ කළේ ඒ ඔයා නිසා.
පාර්ක් මහත්මයා, ඔබ සැමවිටම සිනාසෙනවා. ඔබ හරිම සමාජශීලී කෙනෙක් වගේ.
ඉදිරියට එන්න.
ඔහු ඒකට කැමතියි!
කරුණාකරලා ජි හෝ එක්ක නිතර කතා කරන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
මට බීම වර්ග හදන්න ලැබුණේ නැහැ.
ඔයා කෝපි වලට කැමතියි නේද? ඔයා හැමදාම අයිස් කෝපි බොනවද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම ඒක දැක්කා.
විනිසුරු ජුන්ග්ට කෝපි ගේන්න කියන්න.
මම කැමති නෑ එයා අනිත් ගෑණුන්ට කෝපි හදලා දෙනවට,
නමුත් ඔයාලා අපේ පවුල.
- ස්තූතියි!
- පවුල! පවුල!
මම එයාගෙනුත් අහන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්!
මිස් කිම්, එයාට ඕන වුණේ මේ විදියට ඔයා එක්ක හොඳට සම්බන්ධ වෙන්න.
එතකොට එයාට ඔයාට ළං වෙන්න තිබුණා නේද?
දෙයියනේ, මම මිනිස්සුන්ට ආශ්‍රය කරන්න දක්ෂයි කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
- ඔයා ඇත්තටම එහෙමයි.
- ඔයාට මාව හොඳට පේනවා.
විනිසුරු ජුන්ග් මේ වගේ දේවල් දකින්නේ නැහැ.
මම එයාට හොඳට උගන්වන්නම්.
මිස් චෝයි, ඔයාට ගොඩක් දේවල් හරහා යන්න වෙනවා.
ටිකක්.
විනිසුරු ජුන්ග් සමහර විට දැන් වෙනස් පුද්ගලයෙකු ලෙස හැඟේ.
මම දන්නවා. එයා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වෙලා. හොඳ විදිහට.
එහෙමද? ඒක මට සතුටක්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔහු උසස්වීමක් ප්‍රතික්ෂේප කළේ ඇයි?
- උසස්වීමක්?
- මට තේරෙනවා. එයා ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
ප්‍රධානියා කිව්වා එයාව මුලසුන දරන විනිසුරුවරයෙකු ලෙස උසස් කරනවා කියලා.
ඉතින් ඔහු සැමරීමට කේක් එකක්, කොන්ෆෙට්ටි සහ සියලු ආකාරයේ දේවල් සූදානම් කළා.
මම ඒ තනතුරට සුදුසු නැහැ කියලා මට හිතුනා.
හොඳයි...
මම ඔයගොල්ලො එක්ක කරපු දේ දිගටම කරන්න මට පහසුවක් දැනෙනවා.
ඒ වගේම නඩු විභාගවල එකම විනිශ්චයකරු වීමට මම කැමතියි.
- දෙවියනේ.
- ඒක හරිම සංවේදීයි!
අපිත් ඔබ වටා සුවපහසුවක් දැනෙන්නට පටන් ගන්නවා!
- ටිකක් ගන්න.
- ඉක්මන් කරලා කන්න.
ඒක හරිම රසයි. ඇය ඇත්තටම සූපවේදිනියක්!
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
එයා හුරතල් නේද?
සැන්ග් ඉයුන්.
මැඩම් යූ...
මම කියන්නේ, මිස් යූ මි හෝ.
යූ මි හෝට එරෙහි චෝදනාව සම්බන්ධයෙන්,
සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය කල් ඉකුත් විය.
ඉතින් ඇයට ඒකට දඬුවම් කරන්න බැහැ.
මේ ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්දැයි මම දැන ගැනීමට කැමතියි.
මම...
ඇත්තටම මැඩම් යූට වෛර කරනවා.
ඇය මාව නිෂ්පාදනයක් බවට පත් කළ නිසා,
මට මගේ විදියට ජීවත් වෙන්න ලැබුණේ නැහැ.
ඇය සතුව ඇති දේට ඇයට දඬුවම් කළ හැකි නම්
අතීතයේදී ඔබට කළ,
ඔයා ඒක අනුමත කරනවද?
නැත.
මම ඇයට කොච්චර වෛර කරනවද කියනවා නම් මට ඇයට ශාප කරන්න හිතෙනවා,
නමුත් ඇයට නරක දෙයක් සිදුවීම මට දරාගන්න බැහැ.
ඇය තමයි තාමත් මාව උස් මහත් කළේ.
ඔයා මොකද මේ එකපාරටම කරන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා ඔයාගේ පවුලට ආපහු ගියේ නෑ කියලා.
මම මගේ අදහස වෙනස් කළා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මට උදව් කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවද කියලා කියන්න.
ඔයා මට උදව් කරන්නේ ඇයි?
ඒ ඔක්කොම නම්-
මොකක් හරි උනා නේද?
මා කෙරෙහි ඔබේ සැලකිල්ල
ඕනෑම හේතුවක් නිසා...
ඔයා ඇත්තටම මට එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
මම ආපහු ආපු තැනට ගියා විතරයි.
හොඳයි, එහෙනම්...
මම හිතන්නේ ඔයාට තාමත් වාහන එළවන්න බෑ.
මට ආරංචි වුනා අද ඔයා වැඩට යන පළවෙනි දවස කියලා.
මම කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වීම නැවැත්තුවත්,
මගේ සෑම පියවරක්ම සජීවීව විකාශනය වන බව පෙනේ.
මම ආපහු ගෙදර ගියා කියලා හිතන නිසා වාර්තාකරුවන් එන එක නැවැත්තුවා.
ඒක හොඳයි.
ඔයාට හරි ද?
මට හිතෙන්නේ ඔයා එහෙම නෑ කියලා තත්වයන් මට කියනවා වගේ.
මම හොඳින්.
ඔබ හොඳින් ජීවත් විය යුතුයි.
මම නිසා සතුටු වුණු අයව විතරයි මම අවුරුදු 13ක් තිස්සේ දැකලා තියෙන්නේ.
නමුත් ප්‍රතිවිරුද්ධ අවස්ථාව දැකීමෙන්
මට නරකක් දැනෙනවා.
ඇය කොහෙත්ම කනවද?
මේ විදියට කරන්න.
සහ මේ වගේ.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
ඔබ ඒ සියලු සම්මාන ලබා ගත්තා,
නමුත් ඔබට තුවා නවන්නවත් බැහැ?
මම ඔයාට කිව්වා. බලන්න. මේ විදියට කරන්න.
මම ඒක දෙකට නවලා දැම්මා නේද? ආයෙත් දෙකට නවලා.
ඒක තමයි!
නමුත් මෙය මෙය කළහොත්...
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ?
- ඒක වැටෙනවා!
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය වැටේ! ඔබ එය ගොඩගැසූ නිසා!
මේකත්...
හරි, මේක උත්සාහ කරන්න.
නමන්න.
කරකවන්න.
සහ රෝල් කරන්න, රෝල් කරන්න, රෝල් කරන්න...
අවසාන වශයෙන්,
ඒක ඇතුලට දාන්න.
එතන.
හරි, ඒක හොඳයි.
ඔයාට තියෙන්නේ ඒක ලස්සනට නවන්න විතරයි...
මෙන්න. රෝල් කරන්න, රෝල් කරන්න, රෝල් කරන්න.
ඒක ඇතුලට දාන්න.
- හරිම කරදරකාරීයි.
- මේ ක්‍රමය හොඳයි.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද, වඩා හොඳයි?
එහෙනම් ඒක කරන්න.
හරි, බලන්න.
නූනා, ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා. මුලින්ම,
ඔබ අඳින්නේ නැති ඒවා පැත්තකින් තියන්න.
- මේ වගේද?
- ඒක හරි.
- මේක.
- ඒක හරි, ඒක පැත්තකින් තියන්න.
- නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ.
දිග අනුව ඇඳුම් මේ පැත්තට දමන්න.
මේ පැත්තේ මුදුන්.
මේ පැත්තේ පතුල පිළිවෙලට තබන්න.
- උත්සාහ කරලා බලන්න.
- ඇය කොහෙන්ද ආවේ?
එය පිළිවෙලට ඉවත් කළ යුතුයි.
අනේ මන්දා...
මුදුන්.
මේ විදියට එල්ලුවොත් ඇඳුම් වලට හානි වෙනවා.
කෝ- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මිනිසුන් හමුවීමට ඉඩ නොදීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔයාට යාළුවෝවත් නෑ.
මම ආපහු එන්නම්.
ඇය ඊනා සමූහය සමඟ හමුවෙනවාද?
ඔයාගේ අත හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
ඔව්, මම අද නළු නිළියන් කණ්ඩායම ඉවත් කළා.
ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
වැඩි කාලයක් නැති නිසා මම කාරණයට බහින්නම්.
මම දැක්කා අනාථ නිවාසය තියෙන්නේ ඔයාගේ ගමේ කියලා.
ඊනා සමූහයේ වත්මන් සභාපතිවරයා වසර 33 කට පෙර ඔබට පිටුපා සිටියේය.
සහ චේබෝල් පවුලක කාන්තාවක් සමඟ විවාහ විය.
ඉතින් ඔයා ඔයාගේ ගමට ගිහින් අවුරුද්දක් හිටියා.
මම දැනගත්තා ඔයා තමයි ඒ මිනිහා කියලා
ඒ කාලේ දැක්කේ සැන්ග් ඉයුන් ගේ
ජීව විද්‍යාත්මක පියා.
පසුව, ඔබ සහ ඊනා සමූහය නීති විරෝධී ලෙස
සං ඉයුන් හදා වඩා ගත්තා
ඇය කුඩා දැරියක් වූ අතර ඇය සමඟ රට හැර ගියාය.
ඒ වගේම ඔයා එයාගේ අධ්‍යාපනයට ගොඩක් වියදම් කළා.
ඔයා හිතාමතාම ඒක නිල වශයෙන් ප්‍රකාශ කළා
ඊනා සමූහයට දියණියක් ද සිටී.
ඉලක්කය වූයේ
කන්ජින් සමූහය සමඟ යෝජිත විවාහයක් සිදු කිරීමට.
දරුවෙක් හදන්න සල්ලි වියදම් කරන එක...
ඒක එච්චර ලොකු අපරාධයක්ද?
ඔයා ජේමි වෙනුවෙන් වියදම් කරපු බිලියන 10 ක වොන් එකේ මූලාශ්‍රය.
මම ඒ ගැන සොයා බලන්න තරම් දුර ගියේ නැහැ. මොකද...
මම වැඩිපුර සැලකිලිමත් වෙන්නේ සැන්ග් ඉයුන් ට හැඟෙන ආකාරය ගැන.
ඔයාට රිදෙනවට එයා කැමති නෑ.
පහුගිය දවස් ටිකේ මට හිතුනා ඔයා සැන්ග් ඉයුන්ව නිකම්ම නිෂ්පාදනයක් විදිහට සලකන්නේ නැහැ කියලා.
ඒක තමයි...
මම කිව්වා ඔයා එයා එක්ක හොඳින් ඉන්න ඕන කියලා.
සැන්ග් ඉයුන් ට කොහොම දැනෙනවද කියලා මට ඇත්තටම විශ්වාස නෑ.
මටත් අම්මා කෙනෙක් නැහැ.
මම ඇතුලේ හිටියොත් මටත් ඇය වගේ දැනෙයිද කියලා මම කල්පනා කළා
මෙම තත්වය, නමුත්...
මට විශ්වාසයක් දැනුනේ නැහැ.
නමුත් සං ඉයුන් ට හැඟෙන ආකාරය ඇසීමෙන් පසු,
මම ඒක පිළිගන්න ආවා.
ඒක තමයි...
මට ඔයාගෙන් සමාව ගන්න ඕන.
මොකද ඔයා එයාගේ අම්මා.
ඒ නිසා කරුණාකරලා මුලින්ම ඔබේ අත දිගු කරන්න.
ඒක තමයි මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ.
මම...
මම චෝයි සං ඉයුන්ගේ අම්මා නෙවෙයි.
මට ඒ වචනය කියන්න අයිතියක් නැහැ.
මම ඇගේ අම්මා කියලා පිළිගත්තොත්,
ඇයට සුවය ලැබිය නොහැකි ආකාරයෙන් මම ඇයට රිදවන්නෙමි.
මට බැහැ...
ඇයටත් ඒ හරහා යාමට සලස්වන්න.
මම...
කිසිදා පිළිගැනීමෙන් දඬුවම් ලැබීම.
ඇගේ මව ලෙස.
- මැඩම් යූ.
- මට ඔයා කියන දේ තේරෙනවා.
නමුත්...
මට මුලින්ම අවසන් කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා.
හොඳයි, එහෙනම්...
ජුන්ග් ගිල් ටේ.
ඔයා හිතුවේ මම පැනලා යයි කියලා.
ඔයා මට එහෙම තර්ජනය කළොත්?
ඔයා හිතුවද මම එච්චර ලේසියි කියලා?
ඔයා ඇත්තටම බය වෙන්න ඕන දේ දන්නේ නෑ කියලා මම හිතනවා.
අපේ අතීත සබඳතා සලකා බලමින්, මම ඔබට අනතුරු ඇඟවීමකින් මෙය අවසන් කිරීමට අදහස් කළෙමි.
ජේමි ව්‍යාපෘතිය? ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවරයි!
මම ඔයාට පහුගිය අවුරුදු 13ටම වන්දි ගෙවන්නම්.
මේ වෙලාවේ ඔයා අතුරුදහන් වෙන එක හොඳයි.
වන්දි ගෙවන්නද?
ඔයා මට කීයක් දෙනවද?
මිලියන සියයක් දිනුවාද? මිලියන දෙසීයක් දිනුවාද?
ඔබ වන්දි ගෙවිය යුතුයි
ජේමිගේ විනාශ වූ ජීවිතය.
අහම්බෙන්,
USB ධාවකය බොරු සහතිකයක් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒක නිරාවරණය වුනොත්,
- ඔයා හිතනවද ඔයා ආරක්ෂිතයි කියලා?
- මම දන්නවා.
මම මැරෙනවා.
නමුත් මට කමක් නැහැ.
ඔබට බොහෝ දේ ඇති නිසා, ඔබ පරාජයට බිය විය යුතුය.
නමුත් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
දැන් ඔයාගේ අත හරිද?
ඔව්, හොඳයි...
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වෙලා.
මම සතුටුයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
අපි අද රෑ කෑම ගන්නේ නැද්ද?
හොඳයි, මට සිල්ලර බඩු සාප්පු සවාරි යන්න ලැබුණේ නැහැ.
ඔයා එනවා කිව්වම මට කේන්ති ගියා.
ඉතින් මම කෙලින්ම ගෙදර ආවා.
අපි කලින් වගේ ශීතකරණය අස් කරමුද?
නෑ, හොඳයි, මට එතන වතුර විතරයි තියෙන්නේ.
මේ දවස්වල මම හොඳට ඇඟ හෝදගන්නවා.
මම දන්නවා මම දන්නවා.
හොඳයි, මේ සියල්ල කුමක්ද?
මේ?
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන වුණා.
[සහතික]
A-මේ ඔක්කොම...
සහතික?
ඔව්, මම මේ සියල්ල අධ්‍යයනය කළා.
මම රැකියා සඳහා අයදුම් කිරීමටයි හිටියේ,
නමුත් ඊනා සමූහය සෑම අවස්ථාවකදීම මැදිහත් විය.
නමුත් දැන් මට ඇත්තටම රැකියාවක් සොයා ගත යුතුයි.
ඇයි ඔයාට එකපාරටම රස්සාවක් හොයාගන්න ඕන වුණේ?
මට දැන් අන්තිමට මගේ රස්සාව හොයාගන්න ඕන.
මම මෑතකදී ටිකක් උඩ හිටියා.
මේ වගේ වෙලාවට මම වැඩ කරන්න ඕනේ කියලා මම හිතනවා.
එහෙනම් ඔයා මොනවද කරන්න කැමති?
මම...
මට කරන්න ඕන දේ ගැන කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
මම හිතුවේ හැමෝම මම වගේ ජීවත් වෙනවා කියලා.
ඔයා කවද්ද?
සතුටින්ම ඉන්නවද?
මගේ උදව් නිසා කෙනෙක් සතුටු වෙනකොට?
මම උදව්කාරයෙක් වුණේ ඒ නිසා වෙන්න ඇති.
නමුත් දැන් ඒක නිවැරදි පිළිතුර කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
එහෙනම්...
ඔයා සතුටු කරන්න කැමති කෙනෙක් ඉන්නවද?
මා හැර.
මේ පාර මම ඔයා ගැන හිතුවේ නෑ.
අපි කොහොමද...
ඔබේ අනාගතය ගැන සිතමින් රාත්‍රී දර්ශනය බැලීමට යනවාද?
- දැන්මද?
- හෙට.
හරි හරී.
හෙට, සවස 7 ට
සං ඉයුන් විතරයි එළියට යන්නේ.
කල්තියා ඔබට ස්තූතියි.
[විනිසුරු ජුන්ග් ජි හෝ]
[චෝයි මහතා]
මම කන්ජින් සමූහයේ සන්නාමකරණය භාරව සිටිමි.
සහ පොදුවේ අලෙවිකරණය.
සෑම කණ්ඩායමක්ම මට එවූ ද්‍රව්‍ය මම බැලුවා.
දියත් කිරීම සඳහා කේ-පොප් තරු හෝ නළු නිළියන් සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීම...
විදේශීය වෙළඳ නාම අතර කොරියානු අන්තර්ගතයන් භාවිතා කිරීම හෝ කොරියානු නළුවන් සමඟ වැඩ කිරීම ප්‍රවණතාවක්...
ඇත්තටම මම හිතන්නේ අපිව වෙනස් කර ගැනීම තමයි යා යුතු මාර්ගය.
තවද, ඉදිකිරීම් සඳහා ...
අපි අවධානය යොමු කරමු. අවධානය යොමු කරන්න.
මාමේ.
ඔයා මගේ ලොකු අයියාව දන්නවා නේද?
එයාට මෑතකදී ටිකක් සැකයි...
අනේ දෙවියනේ!
මම නිතරම ගැලරිවලට යනවා, නමුත් මට කවදාවත් සංවේගයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මම බලා සිටි රූපය මෙයයි.
අනේ මන්දා, ඔයා ඔතන ඉඳගෙන ඉන්නකොට හරිම අපූරුයි වගේ මගේ පුතා!
මේ මොකක් ගැනද?
හොඳයි, මොකද...
මටත් කුතුහලයක් ඇති වුණා.
හේ ජින්.
ඔව්?
අද ඔයාට කිසිම සැලැස්මක් නෑ නේද?
- නැහැ.
- එසේ නම්...
කලබල නොවී මට සවන් දෙන්න.
හොඳයි...
ඔයා දන්නවද, සුංහාන් සමූහය?
ඔයාට එයාව මුණගැහෙන්න උත්සාහ කරන්න බැරිද?
තාත්තට ඒක ගොඩක් ඕන.
එයා මට හරිම වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරනවා.
හරි හරී.
මම ඇයව හමුවෙන්නම්.
ඇත්තටම?
නීතිඥ ජුන්ග් ජි ඉයුන් මෙහි සිටී.
ඔව්, කරුණාකර ඇයට ඇතුළට එන්න දෙන්න.
- හෙලෝ!
- නීතිඥ ජුන්ග්!
ඔයා ඒක ගෙන්න ගන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබ්බා...
හොඳයි, මම හිතුවේ කාර්යාලය ටිකක් හිස් වගේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර ලොකු දෙයක් ගත්තේ?
දෙයියනේ, මම ඇයට ඇත්තටම කැමතියි.
ඇය හොඳ පවුලකින් නම්.
ඔයාට එච්චර ලොකු දෙයක් ලැබෙන්නෙ නැතුව ඇති.
පොඩි පොඩි දේවල් මට හරියන්නේ නැහැ.
ඒක ලස්සනයි.
ඒකත් සන්සුන් වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ඒකයි මම ඒක ගෙනාවේ.
සතියකට වරක් වතුර දමන්න, තෙතමනය ලබා ගැනීමට ප්‍රමාණවත්...
මම ඔයාගේ ලේකම්ට කියන්නද?
නෑ, මම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
කොළ තෙත් කරන්න...
ඔයා දැනටමත් මෙතන ජනප්‍රියයි.
මම යන ඕනෑම තැනක එය සිදුවෙනවා.
සමාගමේ ද්‍රව්‍ය පරීක්ෂා කිරීමේදී මට මෙය හමු විය.
ඔයා දන්නවද, අධ්‍යක්ෂක කන්ග් සියොන් ජින්...
ඔබ ඔහු සමඟ ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකළ යුතුයි.
අපි එකතු වෙලා එයාව බලාගමු.
ඔව් සර්.
හරි.
මට අන්ධ ආලයකට යන්න ඕන.
සමාවෙන්න?
මේ වගේ ඔබව හමුවීම හරිම සතුටක්.
මමත්. මා වෙනුවෙන් කාලය වෙන් කළාට ස්තූතියි.
වෙලාව?
මම හැම වෙලේම ඔයාට ගොඩක් වෙලාව වෙන් කරනවා ඕප්පා.
සමාවෙන්න?
හිරු බැස යන වේලාවන්*!
(ඔහුගේ රසික සමාජය, "හේ ජින්" වගේ ශබ්ද කරනවා, ඒ කියන්නේ හිරු බැස යෑම කියන එකයි)
මම රසික සමාජයේ පළමු සභාපතිවරයා වුණා.
ඔයාට මතක ද?
ඔබේ පළමු ක්‍රියාදාම චිත්‍රපටය.
ඒ නාට්‍යයේ මුලින්ම ඔයා බොඩිගාඩ් රණශූරයාගේ චරිතය රඟපෑවා.
මට මේකත් ඔයාට පෙන්නන්න පුළුවන්.
"මගේ පාපය උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ගේ කාන්තාවට ආදරය කිරීමයි.
මම ඒකට වන්දි ගෙවන්නේ මරණයෙන්..."
ඇත්තම කිව්වොත්,
මේ මම ඔබව මුණගැහෙන පළමු අවස්ථාව, නමුත්
හේ ජින්...
මම කියන්නේ, යූ ජින් ඕපා මගේ පළමු ආදරයයි.
මට දැන් ඇත්තටම හීනයක් දකිනවා වගේ දැනෙනවා.
ඒක හීනයක් වගේ දැනුනා
මටත්.
අපි විවාහ වෙලා දරුවෙක් හැදුවොත්,
බබාට ඔයාගේ ඇස්, නාසය, මුඛය,
සහ මගේ පෞරුෂය! ඒක නියමයි වගේ නේද?
- අපි ඔහුව නළුවෙකු ලෙස ඇති දැඩි කළ යුතුද?
- සියෝ යූන්.
ඔව්?
මට කණගාටුයි, නමුත් මම දැන් යන්නම්.
අපිට ආයෙත් හමුවෙන්න පුළුවන් නේද?
ඔයා ජනාධිපති වෙලා හිටපු නිසා මට ඔයාට බොරු කියන්න බෑ.
හිරු බැස යන වේලාවන්.
ජි හෝගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
ඔහු කිව්වා වෙන් කිරීමක් ලබා ගැනීම දුෂ්කර බව.
අඩුම තරමේ රසවත් දෙයක්වත් ගන්න ඕන.
ඇයි ඔයා
මට සල්ලි එවන්න.
පසුගිය අවුරුදු 13 තුළ?
ඔයා මට අනුකම්පා කරපු නිසාද?
හෝ...
මම වගේ කෙනෙක් ඔයාව මෙච්චර හදාවඩා ගත්ත එකට ඔයා කැමති වුණේ නැද්ද?
ඔබට එය ඔබේ පද්ධතියෙන් ඉවත් කිරීමට අවශ්‍ය වූ බව?
මටත් කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඒ සල්ලි තනියම වියදම් කරන්න තරම් ප්‍රමාණවත් වුණා.
ඇයි ඔයා එහෙම ජීවත් වුණේ?
ඔයාට බැරි නිසාද ඒ ඔක්කොම වියදම් කළේ?
මගේ සල්ලි බැරෑරුම් ලෙස සලකනවාද?
නමුත් මේක තාමත් හරි නෑ.
මම ඔයාට මෙහෙම ජීවත් වෙන්න ඉඩ තියන්නේ නැහැ.
ඔයාට නවත්තන්න බැරිද?
මට දැන් සතුටුයි. දේවල් හොඳයි.
මම කවදාවත් ජීවත් වුණු සතුටුම මොහොත මේකයි.
මම ඔයාට එව්වා...
මම ඔයා ගැන කරදර වුණු නිසා සල්ලි ගත්තා.
අපි යන්න කලින් කමු.
ඔයා කිව්වා මෙහෙ වෙන්කරවා ගැනීම අමාරුයි කියලා.
ජේමි ආර්යාව.
මට හැමදේටම සමාවෙන්න.
හදිසියේම?
හොඳයි, ඒක මගේ රැකියාව.
මම නිකන්...
ඒක ඔයාගේ වාසියට කියලා හිතුවා.
මම හිතුවේ ඒක ඔයාව සතුටු කරන්න ක්‍රමයක් කියලා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා අසනීපෙන්ද? කොහේ හරි යනවද?
මම...
සැමවිටම සමාව ඉල්ලීමට අවශ්‍ය විය.
මට ඒක කරන්නේ කොහොමද කියලා හිතාගන්න බැරි වුණා.
නමුත් ජුන්ග් ජි හෝට ස්තූතියි,
අන්තිමට මට ඒක කරන්න සිද්ධ වුණා.
මොකද එයා හොඳ කෙනෙක්.
ඔව්.
ඔහු විනිසුරුවරයෙක් පමණක් වීම ගැන මම එතරම් සතුටු නොවෙමි.
මැඩම් යූ!
හොඳයි...
ඔයා සමාව ඉල්ලුවා. ඉතින් මම ඒක පිළිගන්නම්.
ස්තූතියි, ජේමි ආර්යාව.
මට එහෙම කතා කරන එක නවත්තන්න.
ඔයාගෙ චරිතය රඟපාලා මට "ලේලි" කියලා කතා කරන්න.
වෙන් කරවා ගත් පුද්ගලයා සැමරුම් උත්සවයක් ඉල්ලා සිටියේය.
එකයි දෙකයි තුනයි!
සුභ පැතුම්!
කරුණාකර ඉටිපන්දම් නිවා දමන්න.
ඒවා පුපුරවන්න.
අපි ඔබ වෙනුවෙන් ඡායාරූපත් ගන්නවා.
- නෑ, ඒක හරි.
- ඒක හරි.
මෙය සිදුවීම් පැකේජයේ කොටසකි.
- කරුණාකර සිනාසෙන්න.
- සිනාසෙන්න!
හරිම ලස්සනයි!
ඔයා රාමුව ඇතුලේ නෑ.
කරුණාකර තව ටිකක් ලං වෙන්න.
ඔව්, ඒක හොඳයි. සිනාසෙන්න!
එකයි දෙකයි තුනයි!
ඔයාව මගේ ඉස්සරහා වාඩි කරවන්න හරිම අමාරුයි.
මම අවසානයේ සාර්ථක වුණාද?
මේකද ඔයාට මගෙන් අහන්න ඕන වුණේ?
මම ලොකු දෙයක් ඉල්ලයි කියලා ඔයා බය වෙන්න ඇති.
ඔයා බොන්නෙත් නෑ. වීදුරුවක්වත් පිළිගන්නෙත් නෑ.
අඩුම තරමේ මම ඒක පිළිගන්න ඕනේ.
ඉතින් අනිත් කෙනාට කම්මැලිකමක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔයා වෙනස් වුණා.
ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
මම දන්නේ නැහැ මම ඇයි මෙච්චර කරදර වුණේ කියලා.
මමත් අනිත් අය වගේ විවේක ගන්න තිබුණා.
සහ මට කන්න ඕන වෙලාවට කන්න.
මටත් මහන්සි වෙනකොට ඔයා මත යැපෙන්න තිබුණා.
ඒක හොඳයි.
නමුත් මම ඒ ගැන ඒ කාලේ දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒ සිද්ධියෙන් පස්සේ මමත් ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා.
ඔයා හරිම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
දැකීම සතුටක්.
අපි එකට ජීවත් වෙනකොට ඔයා ඒ මූණ හදනවා මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඒක ඒ විදියටම සිද්ධ වුණා.
ඔයා චෝයි සං ඉයුන්ව මුණගැහුන නිසාද?
ඔව්.
මම ඉරිසියයි.
මටත් සැහැල්ලුවක් දැනෙන කෙනෙක් හොයාගන්න ආසයි.
මම උපහාසාත්මකව කතා කරන්නේ නැහැ. මම කියන්නේ ඒකයි.
මම...
ඇත්තටම එහෙම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම කියන්නේ ඒකයි, ජි ඉයුන්.
තවද...
මම...
ඇත්තටම මම මෙහෙට ආවේ මේක ඔයාට දෙන්න.
[බැංකු තැන්පතු පොත]
මම කවදාවත් ඒක ඇරියෙ නෑ.
මම එය එලෙසම ඔබට ආපසු ලබා දෙමි.
ඔයා මෙහෙ ඉන්න එක සතුටක්.
ඔබ නිතිපතා කනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම හොඳින් කනවා.
ඔයා කෙට්ටුයි වගේ!
අයියෝ, මම දන්නේ නැහැ.
මම...
ඔබට පමණක් පාපොච්චාරණයක් කිරීමට තිබේ.
ඔයා කසාද බඳිනවද නැත්නම් මොකක් හරි?
ඔයාද?
නැත.
මම...
මගේ සිහිනය අනුගමනය කරන්න තීරණය කළා, ඔබට ස්තූතියි.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා එහෙම කරනවා කියලා.
ඒක මට කරදරයක් වෙලා තියෙනවා.
ඔබ සමාගමට සම්බන්ධ වීමට හේතුව...
අහම්බෙන් සං ඉයුන් සමඟ එයට සම්බන්ධයක් තිබේද?
මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත් කමක් නෑ,
ඔයා ඒක එයාට කරන්නේ නෑ.
ඔයා පළිගන්නවා වගේ නෙවෙයි.
ඒ ඇය නිසා නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
එහෙනම් මොකක්ද ඒක?
මම දැනගත යුතු නැද්ද?
ඔයාට සැන්ග් ඉයුන් එක්ක ඉන්න බැරිද?
මට උවමනයි,
නමුත් මට තවදුරටත් බැහැ.
ඒක තමයි අදට මගේ පාපොච්චාරණය.
ඇයි?
හරි, මට ආරංචි වුනා ජුන්ග් හ්වාන් කිව්වම ඔයා උත්තරේ දුන්නේ නෑ කියලා.
ඔහු ඔබව ගායකයෙක් කරයි.
මම යනවා, හ්‍යුන්ග්.
මම යන්න කලින් ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා දැනගන්න ඕන වුණා.
අඩුම තරමේ මම දැනගත්තොත් ඔයාට හොඳක් දැනෙයි කියලා මම හිතුවා.
ඔව්.
සැන්ග් ඉයුන්.
ඔයාට හොඳ කාලයක් ගත වුණාද?
අවම වශයෙන් ඔබ අපේක්ෂා කරන තරම්.
ඒත් ඔයා කොහොමද මට බොරු කියන්නේ?
ඒක ආයේ කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා අදහස් කළේ ඒක නේද?
හරි හරී.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා අද මෙච්චර හුරතල් ඇයි?
ඔයා ඔයාගේ සගයන් එක්ක බීම බිව්වද?
ජුන්ග් ජි ඉයුන්.
මම මගේ හිටපු පෙම්වතා මුණගැහුණා.
ඔයා මට මැඩම් යූව බලන්න සැලැස්සුවා.
ඔයා වෙන ගෑනියෙක්ව දැක්කද?
මම බොරු කියන්නේ නෑ කියලා පොරොන්දු වුනා.
ඒකයි මම දැන් ඔයාට ඇත්ත කියන්නේ.
මම එය අගය කොට සලකනවා.
මමත් ඔබට අවංක විය යුතුද?
ඔබ ඔබේ හිටපු බිරිඳ හමුවන්නේ ඇයි?
ඔයාට ඒ ගැන සන්සුන්ව ඉඳලා යාළුවෝ වෙන්න ඕනද?
සන්සුන් වෙලා යාළුවෝ වෙන්න...
මම...
තෘප්තිමත් බවක් දැනෙනවා.
හොඳයි, සෑම පුද්ගලයෙකුටම මෙහි යමක් ඇණවුම් කිරීමට සිදුවේ.
ඔබ පානයක් ඇණවුම් කළ යුතුයි.
එයා මොනවද කියන්නේ?
කමක් නැහැ.
මම අයිස්ඩ් ඇමරිකානෝ එකක් ගන්නම්.
කරුණාකර වීදුරුව අයිස්වලින් පුරවන්න.
මම දැන් ඇණවුම් කළා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම අද කන්ග් හේ ජින්ගේ ගෙදර හිටියා.
ඔබේ කොන්ත්‍රාත්තුව දැනටමත් කල් ඉකුත් වී තිබියදී ඔබ ගියේ ඇයි?
හොඳයි, මම මේක කොහොමද කියන්නේ? මම හිතන්නේ මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඔයා හරිම ත්‍යාගශීලී කෙනෙක්.
හොඳයි, ඒක ඔයාට කරදරයක් නෙවෙයිද?
- මම?
- ඔව්.
ඇයි?
මම දකියි.
සැන්ග් ඉයුන්, ඔයා දැන් ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
දෙයියනේ, මට හරිම කේන්තියි...
ඔයා බීලා ඉන්න නිසා ගෙදර යන්න ඕනද?
නැත්නම් ඇයි ඔයා ජුන්ග් ජි ඉයුන් ට කතා කරලා දෙවෙනි වටයකට යන්නේ නැත්තේ?
- සැන්ග් ඉයුන්.
- ඔව්.
පවා...
ඔයා තරහින් ඉන්නකොට,
ඔයා තාමත් හුරතල්.
ඔයාට ස්තූතියි.
[ගුවන් ටිකට්පත්: කොරියාවේ ඉන්චියොන් සිට කැනඩාවේ වැන්කුවර් දක්වා]
එය මෙතරම් මිල අධික වන්නේ ඇයි?
ඇත්තටම පිරිමින්ට තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
දැන් මේ මොකක්ද? ජි හෝ ආයෙත් නරක දෙයක් කළාද?
යූ මැඩම් කොහෙද? එයා ගෙදරද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය ආරක්ෂිතව නිවසට පැමිණියාය.
ඇය දරුවෙක් නෙවෙයි.
ඒ මොකක්ද? මට කියන්න.
ඉතින්...
ඔහු තම හිටපු බිරිඳව නිතර නිතර දකින්නේ ඇයි?
දිගටම කරගෙන යන්න.
මම කැමති නෑ ඒගොල්ලෝ සිසිල් වෙලා යාළුවෝ විදිහට ඉන්නවට.
මට හිතාගන්න බෑ ඒගොල්ලො එකට ඉන්නවා කියලා.
ඒක ඔයාගේ පරිකල්පනයක් විතරයි.
ඔව්, පරිකල්පනය. මම ගොඩක් සිතින් මවා ගන්නවා.
ඒක මට කරදරයක්.
නමුත් මට ඔහුට කියන්න බැහැ මොකද ඒකෙන් මාව සුළු කෙනෙක් විදිහට පේනවා.
මට හැමදාම කේන්ති යනවා, කූල් විදිහට රඟපාන්න හදනකොට.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට එසේ හැඟෙනවා.
හරිද? මම අමුතු කෙනෙක් නෙවෙයි නේද?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍යයි.
එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕනේ?
ඔහුට අවංක වෙන්න.
පිරිමින් ඔබ සිතනවාට වඩා මෝඩයි.
ඔවුන්ට කියන්න ඕන.
කිසිම පිරිමියෙක් ඔබව තනිවම තේරුම් ගන්නේ නැහැ.
පිරිමි ටිකක් සරලයි නේද?
ඇත්තටම?
ඒ වෙනුවට, කෝප නොවන්න.
මේ හේතුව නිසා සහ ඒ හේතුව නිසා ඔබ සතුටින් නොසිටින බව ඔහුට කියන්න.
එයාට එහෙම කියන්න.
හරි හරී.
ඔයා ඒක තේරුම් ගන්න හරිම ලේසියෙන් කරනවා.
ඔයාට එහෙම දැනෙනවා.
ඔයා එයාට කැමති නිසා.
ඔබ කෙනෙකුට කැමති වූ විට ඔබේ විනිශ්චය නැති වේ.
ඔයා හරි.
මම සාමාන්‍යයෙන් මෙහෙම නෙවෙයි නේද?
මම දන්නවා.
සාමාන්‍ය කෙනෙක් උනත්
මෝඩයෙක් වෙනවා
ඔවුන් ආදරය කියන මායාවකට වහල් වෙලා ඉන්නකොට.
ඔයා හරි, ඔයා හරි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ මෙය මෙතරම් හොඳින් දන්නේ කෙසේද?
ඔයා කිසිම දෙයක් නොදැන හිටියේ කොහොමද?
- නූනා.
- ඔව්?
ජි හෝ එක්ක ඔයා කොච්චර දුර ගියාද?
ඇයි එහෙම අහන්නේ...
අනේ මන්දා, මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔයා වතුර ළඟ තනියම සෙල්ලම් කරන ළමයෙක් වගේ.
ඔයාට ලිංගික සංස්කරණ දෙන්න අම්මා කෙනෙක් හිටියේ නෑ.
ඒ නිසා මම ඒ වෙනුවට ඔයාට උගන්නන්නම්.
මොකක්ද සංස්කරණය?
ඔයා ඒක කළා කිව්ව නිසා, හාදු කොටස මඟ හරින්න.
ඔබ ඒ දක්ෂතාවය කිසිසේත්ම භාවිතා කර තිබේද?
දක්ෂතාවය?
කොච්චර කලකිරවන සුළුද, හරිද. අහන්න. උදාහරණයක් ලෙස,
පිරිමියෙක් කාන්තාවක්ව මේ විදියට බිත්තියට තල්ලු කරනකොට,
ඒ කාන්තාව, "මගේ දෙවියනේ..." වගේ කියයි.
මේක හරිම කලකිරීමක්.
මම ඔයාට විස්තරාත්මකව උගන්වන්න ඕනද?
විස්තරාත්මකව...
ඉන්න. අපි...
වෙනස් අවස්ථා උත්සාහ කරන්න?
විවිධ අවස්ථා?
එහි සියලු ආකාරයේ ලිංගික දර්ශන තිබේ.
දොර ඇරගෙන ඔයා පිස්සුවෙන් වගේ සිප ගන්නවා ඇති.
නැත්නම් ඔයා බීලා, උඩ බැලුවම,
ඔයා එයාව ඇස් දෙකෙන් දැක්කා.
ඒ වගේම ඔයා කොහෙන් හරි සිපගන්න පටන් ගන්නවා.
නැත්නම්...
ඔයා කියයි, "අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමුද?" කියලා. ඒ වගේම...
පිස්සු වගේ සිපගන්න පටන් ගන්න!
ඊට පස්සේ ඔයා ළඟට ගිහින්...
අයිගු, අයිගු. ඔයා ගොඩක් සතුටින් නේද?
නැති වෙන්න, ලිංගික යක්ෂයා! නැති වෙන්න!
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම ආවේශ වෙලා. අනේ මන්දා.
අයිගු!
මට ඒක තනියම කරගන්න පුළුවන්.
ඔව්.
නමුත් ඇයි...
සං ඉයුන් කලින් තරහා වුනාද?
[ප්‍රජා දැන්වීම් පුවරුව]
මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
මේ පුද්ගලයා සහ මම එකිනෙකාට අවංක වීමට පොරොන්දු වුණා.
ඉතින් මම ඇයට කිව්වා මම මගේ හිටපු බිරිඳව මුණගැහුනේ යම් කටයුත්තක් සඳහා කියලා.
මම හිතුවේ ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
නමුත් ඇය තරහින් වගේ පේනවා.
මෙම අවස්ථාවේදී මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඒ ආයෙත් එයා!
පිරිමින් හරිම කලකිරීමට පත් වෙනවා!
ඉදිරියට ගිහින් එයාට කියන්න!
"අපි මේ හේතුව නිසා මුණගැහුණා. ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි."
මම කැමති නැහැ ඔයා එයාව දකිනවට. මා දිහා විතරක් අවධානය යොමු කරන්න."
ඇයි එයාලට අපිට එහෙම කියන්න බැරි?
පඳුර වටේට ගහන්න එපා.
ඒක තමයි ඔයාට කරන්න පුළුවන් නරකම දේ!
නමුත් මේ පුද්ගලයා...
යම් හේතුවක් නිසා මට කෙනෙකුව මතක් කරනවා.
සුභ රාත්‍රියක්.
හෙට මාත් එක්ක ගොල්ෆ් සාදයට යන්න ඔයා කැමතිද?
ඔහුට අවංක වෙන්න.
පිරිමින් ඔබ සිතනවාට වඩා කිසිවක් නොදන්නා අයයි.
ඔවුන්ට කියන්න ඕනේ.
මම එයාට කියන්න ඕනද?
මට ඕන ඔයා ඒක මට ආරක්ෂිතව තියාගන්න.
මම ඔයාට වියදමක් නොයන බවට වග බලා ගන්නම්.
මට ඔබට උදව් කළ හැකි යමක් තිබේ නම්,
මට කියන්න නිදහස් වෙන්න.
නම්...
ඇත්තටම යමක් සිදුවුවහොත්,
ඔයා ජේමිට උදව් කරන්න විතරයි ඕනේ.
[ජේමි]
[සුභ රාත්‍රියක්. හෙට මාත් එක්ක ගොල්ෆ් සාදයට යන්න කැමතිද?]
හොඳයි, ඇය පිළිතුරු දී නැහැ.
ඒක මට එයාට අවංකවම කියන්න පුළුවන් දෙයක්.
මෙය කුමක් ද?
මේක ජෝඩු එකතුවීමක්. ඔයා මෙතන තනියම ඉන්නේ ඇයි?
හොඳයි, කාරණය නම් ...
ඔයාට රණ්ඩුවක් උනාද?
ඔයා කළා!
ඒක රණ්ඩුවක් නෙවෙයි. එයාට කෑ ගැහුවා, මට විශ්වාසයි.
ඒ වගේ අවස්ථාවක කොහොමද හිත හදාගන්නේ...
ඔබට උදව් අවශ්‍යද?
100,000 ක් දිනා ගත්තා.
මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්.
මගේ රැජිනට උපදෙස් 500ක් තියෙනවා.
ඔව්, එහෙනම් සෙල්ලම් කරමු.
ඔයා සෙල්ලම් කරන්න එපා.
ඔයා දැන් තමයි නළු නිළියන් කණ්ඩායම ඉවත් කළේ.
බලලා අත්පොළසන් දෙන්න. ඒක ඔයාට වඩාත් ගැලපෙනවා.
අයිගු, ඔයාගෙ බිරිඳ මෙහෙ ඉන්න තිබුණා.
මම දන්නවා. දෙයියනේ.
සටන් කරනවා!
හොඳයි!
කදිම පහරක්!
හොඳින් කළා!
මේක ලැජ්ජාවක්, නමුත් මම ගොඩක් හොඳයි.
මමත් උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
මම කිව්වා වැඩිය කරන්න එපා කියලා.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලැබුවා. කමක් නැහැ.
අයිගු, ගීස්...
සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න. සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
සටන් කරනවා!
ප්රවේසම් වන්න.
අයිගු.
අහිංසක බෝලෙට දොස් කියලා ඔයා අපහාස කරනවා.
මට කණගාටුයි.
බෝලයෙන් ගොදුරක් බවට පත් නොකරන්න.
දැන් ගෙදර යන්න.
ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
ඉක්මනට ගෙදර යන්න.
මම ගොඩක් පරක්කු වුනාද?
[ජි හෝ]
මගේ තැනදී මට ඔයාව හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර අනිවාර්යයෙන්ම එන්න.
ජි හෝ, මම ගොඩක් පරක්කු වුණා නේද?
මම එයාට ජීවිතාන්තය සඳහා බැංකු පොත ඉක්මනින් දෙන්න තිබුණා.
මට ඇයව මුණගැහෙන්න බැරි වුණා, මොකද ඔයා මට කෑ ගහයි කියලා මම හිතුවා.
මට ඕන වුණේ ඔයා...
මැඩම් යූ එක්ක හොඳ කාලයක් ගත කරන්න, ඉතින්...
ඒකට මම ඔයා එක්ක තරහ වෙන්නේ නැහැ-
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඒක මගේ වරදක්.
අපි රණ්ඩු නොකර ඉමු.
මේ වගේ දෙයක් වුණොත්,
මට අවංකව කියන්න.
හරි හරී.
මම ඒක කරන්න වග බලා ගන්නම්.
එදා ඉඳන් මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා.
ඉතින් ඔයා කොච්චර තරහෙන්ද කියලා මට හිතාගන්න බැරි වුණා.
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ...
ඔයාට ගොල්ෆ් ක්‍රීඩාවට අවධානය යොමු කරන්න බැරි වුණා නේද?
මම එහෙම කළත්...
ඔයා දන්නවනේ මම කොච්චර නරකද කියලා.
ඊළඟ සැරේ,
මම ඔබ හා එක්වීමට වග බලා ගන්නම්.
ඔව්.
ජි හෝ, දැන් පරක්කු වෙනවා, ඉතින්...
සැන්ග් ඉයුන්.
ඔබට හැඟෙන ආකාරය ප්‍රකාශ කරන්න.
"මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන.
මට වෙන්ව ඉන්න ඕන නෑ.
ඔයා විතරයි මට ඉන්නේ!"
මම ඔයාට කියන්නේ ඒක වචන වලින් කියන්න කියලා.
කාන්තාවක් සඳහා, ඔබේ හැඟීම් ඇයට ප්‍රකාශ කිරීම යනු සියල්ලම වේ.
ඒ ආකාරයෙන්, ඔබ එකිනෙකා වරදවා වටහා නොගනු ඇත.
මගේ රැජින මාව හොඳින් පුහුණු කළ නිසා මට ආදරෙයි.
මට හැම විටම ඔබ සමඟ සිටීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා විතරයි මට ඉන්නේ.
- අයිගු.
- මට තට්ටු කරන්න.
හොඳින් කළා, හොඳින් කළා.
හොඳයි...
ඔබට යමක් කියන්න තියෙනවද?
ඔයාට මතකද ඔයා මගේ ගෙදර ආපු පළවෙනි සඳුදා දවස?
ඒ දවස,
මම ඔයාට කියන්න හිටියේ ගිවිසුම අමතක කරන්න කියලා.
මම ඔයා එක්ක ගිවිසුම අත්සන් කරලා ගෙදර ආවම,
මම හිතුවේ මම ඒක ඉක්මන් කළා කියලා හෝ ඕනෑවට වඩා කළා කියලා.
මම ඒ ගැන හිතමින් ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
නමුත් ඔබ ඇවිත්
ඔයා බඩගින්නේ ඉන්නවා කිව්වා.
ඔයා කිව්වා ඔයා මුකුත් කෑවේ නෑ කියලා.
සහ එකට රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමට යෝජනා කළා.
"අපි මොනවද කන්න ඕන?" කියලා ඔයා කිව්වා.
ඔයා ඒක හරිම අහිංසක විදියට ඇහුවා. මම ටිකක් නොසැලකිලිමත් වුණා.
එදා අපි බෙදාගත් රාත්‍රී ආහාරය
හරිම රසවත්.
මට අපහසුතාවයක් සහ අපහසුතාවයක් දැනෙනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි,
නමුත් පුදුමයට කරුණක් නම්, මට ගොඩක් සහනයක් දැනුණා.
ඉතින් මට ඔයාගෙන් කොන්ත්‍රාත්තුව අවලංගු කරන්න කියලා ඉල්ලන්න බැරි වුණා.
මම "තව එක පාරක්" කියලා හිතුවා.
"ඊළඟ වතාවේ මම ඇත්තටම එයාට කියන්නම්."
මට සතුටුයි.
චියර්ස්!
තව එක දවසක්.
මම අවුරුදු පහක් ගත කළේ එහෙමයි.
යන්න එපා.
මට ඔයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න ඕන නෑ.
ඔයාට හැකි ද...
අද රෑ මාත් එක්ක ඉන්නවද?
??? දොර අරින්න ???
??? තව කාලයක් ගන්නද ???
??? ඔයා මාව බැබළෙව්වා, මම ඔයාට වසන්තයක් වගේ වෙන්නම් ???
??? ඔබ ආලෝකය වී මා මත බැබළුණාද ???
??? ඔයා විතරයි මට ඉන්නේ ???
??? මගේ දවස ඔයාගෙන් පිරිලා ගියා ???
??? මම ඇස් පියාගත්තොත්, ඒක හරිම ලස්සනට පිපෙනවා ???
??? මට ඔයා ගැන හිතලා හිනාව නවත්තගන්න බැරි උනා ???